A partir de ahora no tendremos otro estatus
que el de rivales.
Ey.
Todos deben haber visto los rumores
sobre Khun Aiwarin de Orienna.
y Khun Maevika de Superior.
No se puede acusar a la gente
sin pruebas.
Pero en algunos casos ni siquiera la sospecha
puede ignorarse, ¿verdad?
Y si hay evidencia clara,
definitivamente no podemos.
No filmar, por favor.
No voy a dejar que ninguno de los dos salga libre.
Eliminando a otro rival
significa que nuestra posibilidad
de ganar la licitación aumenta, señor.
- Momento perfecto, justo estaba hablando de eso,
-Todos.
Ai tiene algo que anunciar.
Una vez finalizada la subasta,
Voy a renunciar a aquí.
Y mudarse a Boston.
Tendré a nuestro personal
Quienes han estado trabajando
con Bradley regresan a Tailandia.
Yo mismo me haré cargo del proyecto.
Todos, por favor abandonen la habitación.
Necesito hablar con mi hija.
No te dejaré ir a ningún lado.
Debes quedarte aquí
para administrar el Greater Duty Free.
No estés tan seguro, papá.
Que Orienna ganaría la subasta.
Aunque nuestros rivales sean menos.
O pensamos que tenemos ventaja
sobre Superior.
No significa que siempre ganaremos.
No lo olvides.
En cada competición.
Siempre hay una sorpresa esperando.
Ai cree que papá debería prepararse para ello.
Dije que no.
No significa no.
Incluso si Orienna no gana la subasta.
No te permitiré ir a ningún lado.
Pero Ai irá.
Y si papá no me deja.
Entonces mejor quítame la vida.
Porque es lo único que
me queda.
Aparte de eso.
No me queda nada para ti, papá.
¡Eh, tú!
¿Qué clase de conducción es esa?
¿Estabas mirando la carretera?
Lo siento, Khun. Estaba recogiendo cosas y
no presté atención.
¿Tu coche tiene seguro?
Espera un segundo.
- Mi seguro acaba de expirar.
- ¿Eh?
Entonces cubriré mi auto yo mismo.
- Y tú manejas tu propio coche.
- ¿Cómo puedes decir eso?
Dame tu número primero.
Tú.
Aquí.
¿Qué es esto?
Ey.
(Llamando. ¿Qué pasa?)
Nada. Me desperté y
te habías ido, así que llamé.
Pero lo entiendo, probablemente
no quieras hablar.
(Nada. Me desperté y te habías ido, así que llamé.
Pero lo entiendo, probablemente no quieras hablar.)
¿Por qué pensarías eso?
Porque nos separamos.
(Porque rompimos.)
¿Quieres que nos veamos esta noche?
Podríamos aclarar las cosas.
¿Dónde?
(¿Dónde?)
Eliminar el chat.
Bloquear la cuenta.
Para que no puedan alcanzarte.
Bueno.
Aquí.
Un nuevo teléfono para reemplazar el que perdiste.
Gracias, P'G.
En cuanto a los datos que Khun Mae respalda en la nube.
Ya lo retiré todo.
Cualquier cosa que no hayas respaldado.
Se fue con el teléfono.
¿Pasó algo?
Bien
El chat con la cuenta de Aiwarin ha desaparecido.
Mae, ¿estás segura de que
no lo borraste tú misma?
Estoy seguro, P'G.
A pesar de que Mae rompió con ella.
Eso no quiere decir
que la sacaría de mi vida.
O tal vez ese ladrón.
P'G.
Mae está preocupada.
Algo malo debió haber sucedido.
Hola.
(Yam)
Oye, ¿dónde está Khun Aiwarin?
¿Por qué?
Sólo dímelo primero.
Ella debería estar en camino.
Escuché que se reunirá con
tu jefe para aclarar las cosas.
- Tu jefe pidió ver a Ai.
- ¡No, P'G!
Así que lo prepararon para esta noche.
En el balneario.
Yam, ¿puedo tener el número de Khun Ai?
Seguro.
¿Pero Khun Mae no tiene el número de Khun Ai?
No pidas más, simplemente envíalo primero.
Está bien.
Entiendo.
Lo siento.
- Lo siento, el número que usted marcó no puede ser
- No se conecta, P'G.
Tal vez esté en un avión.
Khun Mae, espera.
Mae tiene que correr hacia él, P'G.
Por favor, gestione el billete de avión para Mae.
Garganta.
¿Dónde está Maevika?
No es necesario perder el tiempo preguntando.
Ella no está aquí.
Con quien has estado chateando
Era yo.
Todavía lo recuerdo.
El día que me dijiste
con tanta seguridad que eras inteligente.
Yo diría que hoy estás completamente equivocado.
Porque estar aquí ahora
Sólo demuestra que eres estúpido.
Y el hecho de que pudieras exponerme
tanto en Boston como en el Gran
Simplemente me resbalé, eso es todo.
Hoy os lo voy a mostrar.
Alguien como yo no volverá a caer en el error de alguien como tú.
- ¿A dónde vas?
- ¡Suéltame, déjame ir!
¿Qué vas a hacer?
Te haré vivir en pesadillas para siempre.
Patético.
¿Eso es todo lo que tienes?
¿Por qué no me matas entonces?
- No me retes.
- No me estoy atreviendo.
Porque si no muero
Volveré por ti otra vez.
Y luego volverás por mí.
Sí, para ti
Quizás parezca tonto.
Pero para mí
Eres completamente estúpido.
Abre la boca.
- ¡Dije abierto!
- ¡No!
-Cómelo, trágalo.
-No.
Comer.
¿Qué le pusiste al vino?
Algo que te hará
sometete a mi
Una mujer que ama a las mujeres, como tú.
Si se filtra un vídeo tuyo con un chico
- ¿A dónde vas?
- Suéltalo.
—¿Dónde? ¡Vuelve aquí!
—¡Suéltame!
¿Crees que eres tan duro?
Tu vida tuvo que chocar conmigo.
¡OMS!
¡Garganta!
¡Deja ir a Aiwarin ahora mismo!
¡Apurarse!
O te disparo.
Khun Mae.
Khun Ai.
No.
Khun Mae.
¿Creen que ambos son tan fuertes?
Entonces moriremos juntos.
¡Alto! ¡Suelta el arma!
¡Dije que lo soltaras!
¡No!
Vamos al hospital.
- No.
- Por favor, vete.
No.
Tienes que mantenerte consciente.
Pero no puedo aguantar más.
Eres así
Porque te drogó.
Khun Ai.
Quédate conmigo.
Khun Ai, concéntrate.
Por favor, ayúdame.
Khun Ai.
¿Cómo te sientes?
Está bien ahora.
Khun Mae está aquí.
¿Y tú, Khun Mae?
¿Duele?
Sí, duele.
Pero no tan malo como tú, Khun Ai.
¿Rachen se atrevió a llegar tan lejos?
Sí, papá.
Pero
Ya no necesitas preocuparte más.
Mae y Aiwarin están a salvo ahora.
Entonces date prisa y vuelve.
Le enviaré un mensaje a Khun Attawit.
Creo que una vez que lo sepa
También se preocupará por su hija.
Sí, papá.
Soy un desastre.
Todo este tiempo pensé
Podría manejar a alguien como él.
Pero al final
Casi caigo en la trampa.
No te castigues a ti mismo.
La razón por la que te resbalaste
Fue porque pensaste que me verías.
Deja de culparte, ¿de acuerdo?
Todo pasará pronto.
Mañana por la mañana regresaremos a Bangkok.
Te llevaré yo mismo a casa.
¿Por qué casa?
Deberías tener a alguien contigo.
En caso de que existan efectos secundarios del medicamento.
Simplemente déjame en Orienna.
Puedo cuidar de mí mismo.
No quieres ver a nadie todavía ¿verdad?
Entonces quédate conmigo por ahora.
Una vez que te sientas mejor
Podemos seguir nuestro propio camino.
(¿Cómo estás? Ya lo sé todo.)
Descansa un poco.
¿Podemos quedarnos juntos un rato?
(Iré a preparar la comida. Cuando te despiertes, lávate y cámbiate.)
(Mae)
Tu piel es tan hermosa
Brillante, radiante, tan fresco.
El tuyo también es hermoso.
No sólo hermosa
También huele bien.
Khun Ai.
Come mucho, ¿vale?
Jugo de naranja para una belleza como Khun Ai.
¿Cómo estás, querido?
Debe haber sido un gran shock.
(Hola.)
Ya no hay necesidad de preocuparse más.
Ya me he encargado de ello.
Muchas gracias.
Hay.
- ¿Si?
- Ven aquí.
Aún no hemos resuelto esto.
Lo siento, papá.
Sabes que somos sólo nosotros dos ¿verdad?
¿Lo sabías?
Sí, lo sé.
Ai entró en la casa.
Ella dijo
Estuviste en la empresa temprano esta mañana.
¿Cómo son las cosas?
¿Estás herido en alguna parte?
¿De verdad te preocupas por mí, papá?
¿O simplemente estás actuando?
¿Qué estás diciendo?
Eres mi hija.
Estoy preguntando
Porque nunca has hecho esto antes.
Desde que era pequeña, mientras crecía,
No importa lo que haya pasado
siempre lo dijiste
Tuve que levantarme por mi cuenta.
Ni una sola vez
¿Alguna vez me abrazaste o me consolaste?
Lo lamento.
Ser padre
criando a una hija sola
Nunca ha sido fácil, Aiwarin.
Todo lo que hice
Fue porque creí
Fue lo mejor para ti.
Quizás no haya sido como querías.
Pero confía en mí.
Nunca te deseé daño.
Tengo algo que preguntarte, papá.
¿Dónde está mi madre?
Por favor dime, papá.
Tal vez tu respuesta
Podría desbloquear algo para mí.
Tu madre
Ella tenía a alguien más.
Pero al final
Ella eligió no estar con nosotros.
Fue su elección.
No es mio.
Pero todo eso
Fue mi culpa.
Me entregué demasiado al trabajo.
Y me olvidé de los que estaban detrás de mí.
Entonces ¿por qué no me lo dijiste?
No quería que odiaras a tu madre.
Como dije
Fue mi culpa.
Yo la llevé a tomar esa decisión.
¿Así que soportaste todo este dolor sola?
¿Ver?
Te dije que ser yo no es fácil.
Lo siento, papá.
Si lo hubiera sabido
Te hubiera entendido más.
Y lo siento por ti también.
Puede que no haya sido un buen padre.
Seguí pensando que la única manera
Para evitar que sufras como me pasó a mí
Era para que fueras fuerte.
Dame una oportunidad
Quiero cambiar.
Puede que no suceda de inmediato.
Pero lo intentaré.
Papá
Tengo algo importante que decirte.
(Participantes de la subasta)
(Compañía Orienna) (Compañía Superior)
(Principales productos libres de impuestos)
(Zona de productos premium)
(Soporte promocional)
(Día del anuncio del resultado de la subasta)
Primero, me gustaría agradecerles a todos.
Por honrarnos con su presencia
como testigos de
el resultado de la subasta
para The Greater Duty Free hoy.
El comité ha revisado cuidadosamente
los planes operativos,
modelos de proyecto y propuestas finales
De todos los participantes.
Y el ganador del proyecto The Greater Duty Free
va a
Compañía Grupo Orienna Limitada.
En la reunión final
Tenía la intención de filtrar nuestros números.
a Maevika.
En nombre del comité de The Greater
¿Puedo hacer una pregunta?
Ya que puse el diez por ciento
- ¿Qué beneficios recibiremos?
- Disculpe un momento.
Entiendo.
Probablemente pienses
el número que estamos enviando
es demasiado alto, ¿verdad?
Pero esta cifra
No se trata solo de vencer a Superior
o cualquier otro competidor.
Es una declaración de que
Oriente
está listo para ejecutar esta concesión.
Por lo tanto
treinta mil millones
es la figura más adecuada.
Si lo supieran
Habrían aumentado su número.
Tal como cuando aprendimos el de ellos.
Por lo tanto
Probablemente no hubiéramos ganado de todos modos.
Lo lamento.
Pero no quiero ganar por medios sucios.
Ya tomé mi decisión, papá.
Me quedaré con el número original.
Khun Mae, ¿puedo tener una entrevista?
No hay entrevistas. No.
—Khun Mae,
—Déjame manejar esto.
Eso es suficiente.
- Khun Ai,
- ¿Qué hizo que su empresa creciera tanto?
¿Qué está sucediendo?
¡Khun Mae!
¿Por qué no cambiaste la figura?
¿Entonces podrías ganar?
Yo a propósito
Te dejaré saber el número de Orienna.
¿Qué?
Te refieres a
la llamada telefónica de ese día
¿Lo hiciste a propósito?
¿Qué tipo de persona eres realmente?
Jugando sucio conmigo
¿Hasta el último segundo?
Nunca lo consideré como jugar sucio.
Lo hice porque
Simplemente me sentí culpable.
Por robarte secretos.
Sólo quería arreglarlo.
¿No habría sido más fácil?
¿Si nunca lo comenzaste?
Y sepan esto
Los Aiwarin.
I
Nunca gané nada con ese error.
La única razón por la que lo conservé
Fue porque solo quería
escuchar tu voz.
Sentirse como
Estuviste cerca de mí todo el tiempo.
Eso es todo.
Khun Ai, ¿alguna palabra para compartir?
¿Orienna ganará esta licitación?
Como líder de Orienna
No veo esta victoria
como una simple victoria de nuestra empresa.
También es una oportunidad
Para crear puestos de trabajo.
Para construir colaboraciones.
Para fomentar la cooperación
Entre la nueva generación.
con visión,
y ideas diferentes
a las de la generación anterior.
¿A quién te refieres, Khun Ai?
Yo y Khun Maevika,
El líder de Superior.
Por la presente declaro
que como Orienna,
el ganador de esta subasta,
Invitamos a Superior
ser nuestro socio estratégico,
(Un socio estratégico es alguien con quien haces equipo)
Desarrollar esta concesión en conjunto
(para crear beneficios compartidos, en lugar de competir entre sí).
Pero la sangre viene y la sangre viene.
Había rumores de un acuerdo secreto.
¿Esto no
volverá a plantear preguntas sobre vuestra relación?
- Así es.
- ¿No estás preocupado?
- ¿No tienes miedo?
- No.
¿Estará bien esto, Khun Ai?
No tengo miedo.
Porque no importan las preguntas
La respuesta sigue siendo la misma.
No es verdad
¿Qué importa entre Mae y yo?
viene de la sinceridad.
No hay beneficios ocultos.
(P'G)
Sí, P'G.
Khun Mae.
Soy yo, Yam.
La razón por la que Khun Ai tuvo que robarte
Fue porque su padre lo ordenó.
Khun Ai nunca quiso traicionarte.
Ella tenía que hacerlo.
Por necesidad.
Si no lo hubiera hecho
Muchos otros habrían sufrido.
Khun Ai no tuvo elección
y eso le dolió profundamente.
Porque ella lo sabía
lo que ella hizo
estaba lastimando a quien amaba.
Si tú también amas a Khun Ai
Por favor habla con ella con tu corazón.
No con ira.
De esta manera nadie más sufrirá por esto.
Espero haberles ayudado un poco.
No sé.
Quizás esto sea todo lo que puedo hacer.
El resto depende de ellos.
¿Por qué?
¿Por qué no me lo dijiste antes?
¿Que te obligaron
a hacer tantas cosas?
No vi qué bien podría hacer.
Porque si me obligaron
o yo elegí
Aún así lo hice.
Entonces
Lo que pasó, que pase.
Simplemente déjalo ir.
Cuando éramos niños
Puede que ni siquiera lo recuerdes.
Una vez competimos presentando ideas
para un evento escolar.
Y me ganaste.
Era
Estoy muy amargado por ello.
Y desde entonces
Seguía pensando que si te volvía a ver
Recibiría mi retribución.
Y cuando me enteré
Estaría compitiendo contra
ti en la subasta.
Me dije en ese momento:
Esto fue todo.
Esta era mi oportunidad
Para finalmente vengarme de ti.
Iba a golpearte.
Y nunca volveré a perder contra ti.
¿Pero sabes qué?
Pero cuando finalmente te conocí
Te perdí desde el primer día.
Te amo, Aiwarin.
Me enamoré de
con el que se suponía que debía pelear.
¿Por qué no iba a recordarte?
Yo también he estado esperando
el día para volver a verte.
Todos los que estén a favor de la idea de Aiwarin,
levanten la mano.
Entonces, seguiremos con la idea de Aiwarin.
Mirame.
Si tengo la oportunidad,
te lo devolveré.
Date prisa y hazlo.
Voy a estar esperando.
A usted
Puede que haya sido un enemigo.
Pero para mí
Eres el único en mi corazón.
Y tal vez por eso
Nunca salí con nadie más.
Si no fueras tú.
De aquí en adelante
Ya no tenemos que competir más.
Trabajaremos juntos.
Ya se lo anuncié a todos
que invitaré a Superior.
Ser nuestro socio estratégico.
Gracias.
Pero
No quiero el éxito
que viene bajo la sombra de otro.
Prefiero lograrlo por mi cuenta.
Pero no lo olvides.
Incluso si esta subasta ha terminado
Orienna y Superior
Seguirán siendo rivales.
Así que tarde o temprano
Podríamos volver a enfrentarnos así.
Eh, tú.
Suena como
Estás rompiendo conmigo otra vez.
Lo lamento.
Está bien.
Puedes romper conmigo
pero no puedo romper contigo.
Te seguiré amando igual.
Y pase lo que pase
Seguiré esperando por ti.
Esperando que regreses.
Sí, Khun Ai.
Tú.
No lo pienses demasiado
Su decisión
No nos afectará.
Así es.
Incluso si Khun Ai dice
que entiende a Mae
Ella debe estar sufriendo.
Y Mae debe estar sufriendo aún más.
Si ambos están sufriendo
¿Cómo podemos permitirnos la felicidad?
Más importante aún
de aquí en adelante
Cada uno regresará a sus funciones.
Nadie lo sabe
si volverán a enfrentarse.
Lo que debemos hacer
es apoyarlos plenamente.
Piénsalo como
El poco tiempo que tenemos juntos.
Lo cual honestamente
No es mucho en absoluto.
Tan poco que a veces me pregunto
Si es que nos conocemos lo suficientemente bien.
Entonces
No estés triste.
No hace falta que me lo digas.
Cómo debería sentirme.
Si quieres ir
entonces vete.
Respetaré tu decisión.
(Meses después)
No te estreses
Sólo un paso más
y tendrás éxito, Khun Mae.
Mantén esa dulce sonrisa.
Khun Mae, tienes un paquete.
Hoy es tu gran día.
Utilice este bolígrafo.
Quiero que sepas que todavía estoy yo
Esperando para celebrar tu éxito.
¿Cómo entraste?
¿Lo olvidaste?
Tengo una tarjeta de oro rosa.
¿Por qué estás aquí?
No sé.
Cuando vi este bolígrafo
mi corazón me lo dijo
Tenía que venir a verte.
Lo lamento.
Por hacerte esperar
sola durante tanto tiempo.
Gracias.
Por no dejarlo pasar mas tiempo.
¿Pensando en alguien?
¿Sentado aquí esperando?
Sí, lo soy.
Pero tú no.
¿Y entonces quién?
Solo alguien
¿Quién dijo que no los conozco lo suficientemente bien?
Quizás tengan razón.
Quizás no los conozco lo suficientemente bien.
Pero he visto aspectos
de ellos que nadie más ha visto.
Y esos lados me hicieron caer rendido ante ellos.
¿Es este?
¿O este?
¿Aún no?
Entonces
Debe ser este.
¡Todos!
¡Vamos a divertirnos un poco!
¡Ven a bailar, ven a bailar!
¡Apresúrate!
Me da vergüenza. Volvamos.
Volvamos a estar juntos.
Nuestros jefes también volvieron a reunirse.
Creo que esta vez no se separarán más.
¿Crees que hacer esto?
¿Crees que me rendiré tan fácilmente?
¿Aún no te das por vencido?
Entonces
Ya es suficiente. Volvamos.
Tú.
¿Volverás amablemente?
Lo haré.
De vuelta a la mesa.
No.
La primera vez que nos conocimos
Khun Mae dijo
Ella se vengaría de Khun Ai.
¿Quién lo hubiera creído?
los rivales de ese día
¿se convertirían en amantes hoy en día?
Pero antes de que llegáramos aquí
Tuvimos que pasar por muchas cosas juntos.
O tal vez
Cuando Khun Ai dijo una vez
El destino siempre nos juega malas pasadas,
Tal vez era cierto.
El destino es parte de ello.
Pero ¿qué nos trajo aquí?
No es solo el destino.
Son los corazones de los dos.
Eso
No importa cuánto tiempo pase,
o qué pruebas enfrentamos,
al final
Aún así elegiremos encontrar el camino de regreso.
Te amo.
Yo también te amo.
(¿Qué le pasó a Khun Ai?)
¡Pelea, niña! (¡Vamos niña!)
-Está sudando.
-No tomó azúcar, por eso.
LookMhee no toma azúcar.
Animar a todos.
(Mamá es la reina del baile)
- ¡Corten!
(Las rodillas cedieron en ese momento)
(Qué ojos tan dulces, derritiéndose)
Ojos de oso, más felicidad.
Abrazo, buen trabajo.
(Super cálido y acogedor)